Episodio 51
Sr. Burton, ¿está
con prisa
para capturarme
y encerrarme otra vez?
¿Hana era realmente
asesinado por ti?
Sí, la maté.
Di que no fuiste tú.
Sólo dilo.
Mientras digas que no fuiste tú,
Te creeré.
Fui yo.
Yo fui quien mató a Hana.
tengo mal carácter
y cometió un crimen atroz.
¿Para qué estás aquí?
Escuché que estabas enfermo
entonces vine a verte.
Parece que no somos lo suficientemente íntimos.
para que me visites.
Muy bien,
Sé que todavía no confías en mí.
La última vez,
debido al conflicto entre Ethan y yo,
y que erróneamente pensé
que eras su mujer,
Actué impulsivamente.
vine aquí esta vez
específicamente para disculparme contigo.
Espero que ya no me guardes rencor.
Sr. Gerard Burton,
eres miembro de la familia Burton,
nacido con riqueza y poder infinitos.
¿Cómo me atrevo a guardar rencor contra ti?
Sólo espero que en el futuro,
No me causarás ningún problema.
Bien, ¿qué tal esto?
Puedo prometerte algo.
cualquier cosa,
como por ejemplo
la verdad sobre lo que pasó hace 4 años.
Si quieres saberlo,
Puedes preguntarme en cualquier momento.
Entonces ya sabes
mi identidad.
Pero ya no es necesario.
No hay necesidad de investigar más.
Muy bien,
entonces todavía puedes pedirme algo.
Cuando lo necesites,
Puedes venir a verme en cualquier momento.